No es de extrañar que el señor Harris proteja a
Fela.
Sedujo al hijo del presidente.
¿Así que lo que?
Ella es sólo una vagabunda que rechacé.
Olvídalo.
Si ustedes dos no están interesados,
No lo presionaré.
Lo haré.
Steve es amable y brillante.
Mucho mejor que algunos arrogantes
se arrastra acechando en las sombras.
¡Maravilloso!
¿Qué?
Vamos.
¿Dónde?
Una cita.
Eso es más parecido.
Bella, ¿por qué sigues aquí?
Estás despedido.
y ustedes dos
vete a casa y piensa en
lo que has hecho.
Sí, señor.
Señor, ¿por qué dejaría que su hijo
salir con un empleado regular?
Muchas familias de élite quieren casarse
en la familia Harris.
¿Por qué elegir a alguien?
¿Tan corriente como Fela?
No tienes idea.
Fela eligiendo a mi hijo
Ésa es la buena suerte de la familia Harris.
Fela, esta cita tuya
¿Está en un aparcamiento?
Nos vamos.
¿Condujiste hasta aquí?
Sí, no tengo idea de dónde
Aunque estacioné mi auto.
¿Tú otra vez?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué más haces en un estacionamiento?
Conducir.
Bien.
Seducir al heredero de la empresa,
para que puedas viajar en su auto de lujo.
Ese es el plan, ¿no?
Pequeña serpiente intrigante.
Las mujeres como ella me enferman.
Apenas juntos
y ella ya está reclamando su auto como suyo.
Tan vanidoso.
¿De qué diablos están hablando?
Steve, te lo digo,
manténgase alejado de este buscador de oro.
No dejes que te engañe.
Con quién estoy no es asunto tuyo.
Sé exactamente quién es Fela.
No me importaría si ella no tuviera un centavo.
No te preocupes.
Te llevaré a nuestra cita de hoy.
En mi auto.